---
layout: post
title: O que é a Cyber Monday
permalink: /blog/o-que-e-a-cyber-monday.html
image: /assets/images/OqueCyberMonday.png
description: Há quem diga que a Black Friday é a data mais esperada do ano para os consumidores, mas para quem gosta mesmo de aproveitar as ofertas do universo da tecnologia, com certeza espera pela data perfeita para realizar suas compras, a Cyber Monday.
---

Há quem diga que a Black Friday é a data mais esperada do ano para os consumidores, mas para quem gosta mesmo de aproveitar as ofertas do universo da tecnologia, com certeza espera pela data perfeita para realizar suas compras: a Cyber Monday.


Se você nunca ouviu falar ou não sabe o que é e como funciona a Cyber Monday, nós separamos um conteúdo especial para você ficar por dentro desse evento tão esperado.


## O que é a Cyber Monday?


A Cyber Monday ficou famosa no Brasil, há pouco mais de 9 anos. A data é comemorada na primeira segunda-feira após a Black Friday e traz ofertas voltadas ao comércio de games e eletrônicos.


Os produtos destaques das lojas, para descontos, são do universo tecnológico, smartphones, notebooks, games, celulares, entre outros. 


Essa é a data perfeita para adquirir aquele eletrônico que você tanto queria!


Mas para isso, é preciso atentar-se à algumas dicas de cuidados básicos para que você consiga fazer um ótimo negócio.


## 1. Acompanhe os preços com alguns dias de antecedência


Sim. Essa é a dica chave para que você consiga encontrar o melhor preço para sua compra. Ative as notificações dos buscadores de preço e acompanhe dia a dia os valores.


## 2. Compre em uma loja confiável


Essa parece uma dica desnecessária, mas infelizmente ainda existem muitas pessoas que realizam compras em lojas suspeitas e o resultado, não é dos melhores.


Por isso, procure sempre realizar suas compras em lojas conhecidas e confiáveis. Desconfie de descontos absurdos e/ou lojas que só aceitem pagamentos via boleto e/ou transferência/PIX.


## 3. Prefira pagar com o Cartão de Crédito


As administradoras dos cartões de crédito, costumam ser ótimas aliadas quando precisamos. A ideia é que, você realize suas compras com cartão de crédito, para que tenha algum suporte no futuro, caso precise.


## 4. Verifique as condições de troca


Sabemos que eletrônicos podem apresentar problemas. Por isso, antes de realizar suas compras, procure atentar-se às condições de troca, caso seja necessário passar por esse processo.


## 5. Por último, mas não menos importante: Saiba das Ofertas antes de todo mundo!


Cadastrando seu e-mail no site BlackFriday.com.br, você terá acesso a diversas ofertas antecipadas, de acordo com as marcas e produtos de seu interesse. É comum muitas lojas liberarem suas promoções logo após a Black Friday. Fique ligado e saia na frente para aproveitar os descontos!
