---
layout: post
title: Produtos mais Procurados da Cyber Monday
permalink: /blog/produtos-mais-procurados-da-cyber-monday.html
image: /assets/images/maisprocurados.png
description: Com a Cyber Monday chegando, muitos consumidores começam a preparar sua lista de compras e acompanhar os preços, em busca de realizar o melhor negócio.
---

## Produtos mais Procurados da Cyber Monday


Com a Cyber Monday chegando, muitos consumidores começam a preparar sua lista de compras e acompanhar os preços, em busca de realizar o melhor negócio.


E se você também está se preparando e quer se manter atualizado dentro do mas ainda não sabe exatamente o que comprar, separamos uma lista com alguns dos produtos eletrônicos mais vendidos no último ano. 


## Confira:

## 1. Notebook


Um produto que desde sua criação, nunca saiu de moda. O notebook tem sido um dos produtos mais procurados nos últimos 12 meses. Afinal, a quantidade de pessoas trabalhando em home office cresceu de maneira radical, aumentando em especial a procura pelo produto.


## 2. Smartphone


As vendas dos smartphones chegaram a cair em 2020 com a crise global e mudanças no mercado, mas a expectativa é de que elas voltarão a crescer bastante, como tem sido desde o início de 2021 pra cá.


## 3. Games


Curiosidade: O mercado dos games movimentou cerca de R$ 880 bilhões no ano de 2020, e a tendência é que continue crescendo até quase dobrar de valor nos próximos cinco anos. Isso significa que os jogos continuarão entre os produtos mais vendidos por um bom tempo.


## 4. Gadgets


Esses produtos são dispositivos que você pode usar como acessórios, tal como smartwatches ou pulseiras inteligentes.


A tendência dos dispositivos vestíveis cresceu muito nesse último ano. Muitos consumidores têm buscado acessórios e demais dispositivos.

## 5. Aspirador de Pó Portátil


O ano de 2021 tem sido marcado ainda, pelos consumidores em trabalho remoto. Isso resulta em compras feitas, para facilitar o dia a dia das pessoas que precisam dividir sua rotina entre trabalho e casa. E com certeza, o aspirador de pó portátil, se tornou um grande amigo nessa jornada. 


## 6. Smart TVs


O mercado de TVs é um dos mais fortes do país. Na Black Friday de 2020, uma pesquisa mostrou que a venda de TVs subiu cerca de 371% em relação ao ano anterior. É um segmento de eletrônicos que ainda tende a crescer muito nos próximos anos. 


## 7. Assistente Virtual


Este é um produto eletrônico com total foco no usuário. O aparelho funciona por comando de voz para ajudar em tarefas do dia a dia.


## 8. Kindle


Muitos consumidores têm tentado retornar ao velho hábito da leitura, e têm recorrido ao dispositivo Kindle. O que o fez saltar em vendas no último ano.
O Kindle possui várias funcionalidades que um livro comum, não possuiria. Por isso, é uma ótima pedida para a Cyber Monday.
